def correct_text(original_text, corrections):
    """
    Korrigiert den gegebenen Text basierend auf einem Korrektur-Wörterbuch.
    
    Parameters:
    - original_text: Der zu korrigierende Text als String.
    - corrections: Ein Wörterbuch, das fehlerhafte Ausdrücke als Schlüssel und
                   deren Korrekturen als Werte enthält.
    
    Returns:
    - corrected_text: Der korrigierte Text als String.
    - correction_table: Eine Liste von Tupeln, die die Korrekturen und den Typ
                        des Fehlers enthalten.
    """
    corrected_text = original_text
    correction_table = []

    for error, correction in corrections.items():
        if error in corrected_text:
            corrected_text = corrected_text.replace(error, correction)
            correction_table.append((error, correction, "Typ des Fehlers"))

    return corrected_text, correction_table

# Beispieltext und Korrekturen
text = "Hier ist ein Beispielsatz mit einigen fehlern, die korrigiert werden müssen."
corrections = {
    "fehlern": "Fehlern",
    "korrigiert": "korrigiert."
}

# Korrigiere den Text und erstelle die Korrekturtabelle
corrected_text, correction_table = correct_text(text, corrections)

# Ausgabe des korrigierten Textes und der Korrekturtabelle
print("Korrigierter Text:\n", corrected_text)
print("\nKorrekturtabelle:")
for error, correction, error_type in correction_table:
    print(f"- {error} -> {correction} ({error_type})")
